Aviso legal
Responsable del Sitio Web
Ester Sarto Jorba con 77304640F es una marca comercial con domicilio en Avd verge de la Salut 7, 08187, Sta. Eulalia roncana Barcelona. El teléfono es 93446939 y el correo electrónico es info@veterinario-en-santa-eulalia.com
Propiedad Intelectual e Industrial
Todos los contenidos del sitio web, incluyendo, sin carácter limitativo, textos, gráficos, imágenes, su diseño y los derechos de propiedad intelectual que pudieran corresponder a dichos contenidos, así como todas las marcas, nombres comerciales o cualquier otro signo distintivo son propiedad de Ester Sarto Jorba o de sus legítimos propietarios, quedando reservados todos los derechos sobre los mismos.
Responsabilidad de los Contenidos
Ester Sarto Jorba no se hace responsable de la legalidad de otros sitios web de terceros desde los que pueda accederse al portal. Tampoco responde por la legalidad de otros sitios web de terceros que pudieran estar vinculados o enlazados desde este portal.
Modificaciones del Aviso Legal
Ester Sarto Jorba se reserva el derecho a realizar cambios en su sitio web sin previo aviso, con el fin de mantener actualizada su información, añadiendo, modificando, corrigiendo o eliminando los contenidos publicados o el diseño del portal.

Política de cookies
Uso de Cookies
Utilizamos cookies con la finalidad de optimizar y personalizar la navegación por nuestro sitio web. Las cookies son pequeños archivos que se almacenan en el dispositivo del usuario al visitar una página web.
Tipos de Cookies Utilizadas
- Cookies Propias: Son aquellas que enviamos a tu ordenador o terminal desde nuestro sitio web.
- Cookies de Terceros: Son aquellas que se envían a tu ordenador o terminal desde un dominio o una página web que no es gestionada por nosotros, sino por otra entidad colaboradora.
- Cookies de Sesión: Son un tipo de cookies diseñadas para recabar y almacenar datos mientras accedes a nuestra web.
- Cookies Persistentes: Son un tipo de cookies en el que los datos siguen almacenados en el terminal y pueden ser accedidos y tratados durante un periodo definido por el responsable de la cookie, y que puede ir de unos minutos a varios años.
Finalidad de las Cookies
- Técnicas: Son aquellas que permiten al usuario la navegación a través de una página web, plataforma o aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en ella existan.
- De Personalización: Son aquellas que permiten al usuario acceder al servicio con algunas características de carácter general predefinidas.
- De Análisis: Son aquellas que permiten al responsable de las mismas, el seguimiento y análisis del comportamiento de los usuarios de los sitios web a los que están vinculadas.
Gestión de Cookies
Puedes permitir, bloquear o eliminar las cookies instaladas en tu equipo mediante la configuración de las opciones del navegador instalado en su ordenador.
Cada navegador tiene un proceso diferente para permitir, bloquear o eliminar las cookies, a continuación, te proporcionamos enlaces con la información para los navegadores más populares:
- Google Chrome
- Mozilla Firefox
- Internet Explorer
- Safari
Si tienes alguna duda sobre nuestra política de cookies, puedes contactar con nosotros en info@veterinario-en-santa-eulalia.com

Política de privacidad
¿Quién es el responsable del tratamiento de sus datos?
Ester Sarto Jorba con 77304640F es una marca comercial con domicilio en Avd verge de la Salut 7, 08187, Sta. Eulalia roncana Barcelona. El teléfono es 93446939 y el correo electrónico es info@veterinario-en-santa-eulalia.com
¿Quién es el Delegado de Protección de Datos (DPO) de dichas entidades y cómo puede ayudarle?
El DPO es una figura legalmente prevista que tiene como funciones principales las de informarnos y asesorarnos sobre las obligaciones que nos afectan en materia de protección de datos personales y supervisar su cumplimiento. Además, el DPO actúa como punto de contacto con nosotros para cualquier cuestión relativa al tratamiento de datos personales, por lo que, si lo desea, puede usted dirigirse a él.
El DPO de Ester Sarto Jorba es la misma entidad. Puede contactar con el DPO en el domicilio postal de la empresa o en la dirección de e-mail info@veterinario-en-santa-eulalia.com.
¿Con qué finalidad tratamos sus datos personales?
Tratamos los datos personales que nos facilite con los siguientes fines:
- El envío de comunicaciones comerciales de nuestros productos o servicios, salvo que usted manifieste su voluntad en contra por cualquier medio.
- La resolución de consultas o la elaboración de presupuestos que nos pueda solicitar a través de los formularios.
¿Durante cuánto tiempo trataremos sus datos?
Los datos para el envío de comunicaciones comerciales de nuestros productos o servicios serán conservados indefinidamente, hasta que, en su caso, usted nos manifieste su voluntad de suprimirlos.
Los datos facilitados para las exclusivas finalidades de resolución de consultas o elaboración de presupuestos, en caso de que marque la casilla de no querer recibir comunicaciones comerciales, serán conservados durante 2 años.
¿Cuál es la legitimación para el tratamiento de sus datos?
La legitimación para tratar sus datos para la resolución de consultas, elaboración de presupuestos y realizar acciones comerciales está basada en el consentimiento que se le solicita, pudiendo usted revocarlo en cualquier momento.
¿A qué destinatarios se comunicarán sus datos?
Los datos se comunicarán a terceras entidades para enviarle propuestas comerciales de su interés.
¿Cuáles son sus derechos cuando nos facilita sus datos?
- Derecho a acceder a sus datos personales.
- Derecho a solicitar la rectificación de los datos inexactos.
- Derecho a solicitar su supresión cuando los datos ya no sean necesarios para los fines para los que fueron recogidos.
- Derecho a solicitar la limitación del tratamiento de sus datos.
- Derecho a la portabilidad de sus datos.
- Derecho a oponerse al tratamiento de sus datos por motivos relacionados con su situación particular.
- Derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento.
Estos derechos pueden ejercerse a través de los medios de contacto mencionados al principio de esta cláusula. También puede presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos (www.agpd.es) si considera que se han vulnerado sus derechos.
