can pile is only reachable by phone for booking appointments
Change truca button into button going to about us section
there is a little divider line between every section, but not between the hero and the about us section. add that. 
there are only two team members (see information below), so only two blocks are needed in the equipo section. for Ester, use picture EsterConPerro.webp, for Dana use picture DanaConPerro4.webp
make cirurgia picture cirurgia2.webp
make other specialties picture Telescope.webp
make the button Més sobre nosaltres under about our clinic lead to the team (and change button name)
for the gallery, make sure that when you click a picture, it expands.
for the gallery, show pictures recepció can pilé, DanaConGato, can pile perro en despacho, PerroFeliz, EstarDianaPerro, PerroFeliz2, EsterConFloresYPerro, and lastly a video that only plays when you click and expand it BrownLabVid
Add user reviews (below)

Equip
Veterinària: Ester Sarto Jorba
 Llicenciada en Veterinària per la UAB (promoció 83).
 Postgrau a la Universitat de Geòrgia (Atlanta, EUA).
 Més de 36 anys d’experiència.
 Especialitzada en medicina interna, diagnòstic avançat, oncologia i tractaments preventius.
 Membre actiu de l’AVEPA i assistent habitual al congrés SEVC.
 Compromesa amb el benestar animal, la professionalitat i una atenció propera amb els animals i les seves famílies.

ATV i perruquera canina: Diana Gambarte
 Més de 20 anys d’experiència.
 Especialitzada en perruqueria canina.
 Compromesa amb el benestar animal i la satisfacció dels clients.
 Gran amant dels animals, molt dedicada a la cura i felicitat de les mascotes.



Good Reviews (OBTAIN PERMISSION FROM USERS):

Add Average Score of 4.4 stars

M. Cristina Nieto Abad - 5 stars
En la Clínica Veterinaria Can Pilé, de Sta. Eulàlia de Ronçana, son muy profesionales y competentes, además de muy amables. (Soy médico de profesión, i sé de lo que hablo, porque la vrterinària es la medicina de los animales)
Soy cliente desde el inicio de la clínica, he tenido ya 5 perros, i no pienso cambiar.

Maria Romero - 4 stars
Gui por primera vez pirque necesité llevar a la perrita al oftalmólogo. Las veterinarias muy amables y atentas. El especialista viene a la clínica bajo cita previa, muy profesional, con herramienta y tecnología que pudo hacer varias pruebas en situ. Se tomóel tiempo que necesitamos sin meter prisa y explicando todo. Muy sachosfecha con el trato

LLUJOSA - 5 stars
Vaig portar el meu gat i he quedat encantat amb el tracte tan proper i familiar que li han donat. Es nota la professionalitat i la cura amb què treballen. 100% recomanable! 🐾 …
